對唔住，呢次係我嘅失誤
但係…
我揾到，失禮
係世界嘅扭曲之處
冇錯
我哋天人要用高達改變呢個世界
嘅扭曲可惜你哋冇呢個機會
呢架高達係…
係斯洛尼嘅改良版
唔通係…
好啦，遊戲時間開始
連招，爆藥炮
好快啊
佢同以前唔同晒
連攻氣夠猛
高達
衰人，你仲未死咩？
阿利亞路莎總師
梗係同山溝溝喇，不過因為你哋
我日本變身變到仲㓟啊
點知個短命種仲嚇死我？
你個衰人
係噉我做再生治療嘅所有費用
就用你條命嚟賠啦
The Boss同
舒拉話似乎喺度同人打緊仗
佢哋果然係畀A Los發現咗
好彩叫佢哋揸高達出去啫聯絡待命緊㗎
阿樂爺佢哋吖，我知道喇
嚟啦，你呢個苦勞鐵石嘅僆仔
殺死落後嘅人，殺死你
而家就去同佢報仇，係佢攞我嚟衰嘅
明知自己右眼睇唔到嘢仲學人打仗
共係三隻手？
竟然避到？
咁多隻手都有啊
咩話？
哼
走
激氣啊
咩話？
牛油炮
你哋兩個攞住一齊死啦
兄弟
四個對一個
噉嘅形勢對我好不利啊
莎拉，即嚟喇
先生，你哋我哋返入籮裏度
即嚟喇
點解要阻止我？
嗰個就係殺死落伍嘅兇手啊，吓？
殺死哥哥嘅兇手？
佢果然係仲生存緊
瑪莉亞路莎祖師
呢個古老折扇嘅𡃁仔
都真係麻煩到冇人有啊
只不過
如果唔係噉樣嘅話，就唔好玩
我就係想噉
鬼鎮呀
都係多得你個宴會先至會和晒
激嬲咗迪莉亞艾迪嘅人好似係你喎
如果可以好好地噉處理
本來可以令佢加入我哋呢一邊𠺢嘛
但係我之前仲咁辛苦搞到咁多嘢出嚟
我噉樣做嘅主要目的就係
想令到佢哋對抗我哋
只要嗰班天人表現得越活躍
出動得越密
A律實越容易得到輿論支持
之後所有行動都會變得好正義
噉樣幾好吖
淨係得卡特隆做對手唔好睇嘅
如果係噉
戰鬥專用嘅我就冇機會出場喇
嗰個係Twin Drive系統
係一部配備咗兩個
GN Drive嘅高達
唔知道佢係天人自行開發嘅機體吖
定抑或係同之前嘅
TransArm系統一樣
都係伊奧莉亞舒格堡嘅遺產嚟呢？
唔理係邊樣都冇關係
佢呢種程度嘅性能
根本就贏唔到加迪莎
下次戰鬥嗰陣
你為復利為灰就會證明呢一點畀你睇
你記住一定要畀個機會我出場㗎喎
李保信
我當然會啊
照噉睇薩拉佢哋似乎係順利就甩咗
佢哋同變革者嘅對立
一定會令世界嘅變革加速
我真係好期待啊
津衞
你冇事吖嘛？
我已經冇咩事㗎喇，要你擔心
唔好意思
點解你唔問下我
我嘅身體有啲咩事𠸏？
你想我問咩？
唔係
多謝你關心，安住少尉
我哋返到部隊之後
就要開始追擊高達嘅作戰
趁而家好好休息下
係
路易斯夏利雲四年前
由於高達嘅襲擊
失去咗父母同埋所有親人
而佢自己亦都因為暴露喺有毒嘅T
N粒子度
令到佢嘅細胞生長受到障礙
佢係為咗報仇
咁年輕就要逼自己上戰場
本來佢應該好啱着軍呢個
細路係天人嘅成員嚟㗎
莎娜F賽爾
嗰部機器…
冇事到先生？
所有高達已經回收完畢
所有GN Drive
開始同托拉密連接嘅程序
要返上去天上？
根據我嘅預測
12小時之內，敵人就會失好包圍網
到時走就太遲
而且，我哋一去到拉格朗日三
就可以修理返啲高達同埋接收支援機
我明白喇
菲特、妙麗娜
而家即刻啓動衝出大氣層嘅程序
我知道喇
你見到路易斯？
係啊
咁啱撞到啊
佢幾好吖嘛？
幾好啊
佢都有問過關於你嘅事
我話你而家喺宇宙嗰度做嘢
乜係呀？
你哋冇聯絡㗎咩？
個高達邊個炸㗎？
仲話係咩殺死哥哥嘅人𠻹
乜你噉樣都唔明白咩？
嗰個高達嘅機師叫阿里艾魯薩祖斯
四年前就係佢殺死洛奧
阿里艾魯薩祖斯？
你可唔可以講詳細啲畀我知？
斯米洛夫少尉同夏利雲准尉已經平安返到嚟
收到，唔該
你繼續啦
按照嗰幾架高達嘅失蹤地點
經過時間同移動速度嚟睇
我推測敵艦喺呢一帶嘅海底度航行
我哋嘅部隊以六架參謀別包圍呢個區域
一有發現就即刻進行攻擊
係噉制空權點啊？
其實出動兩個機動戰士小隊
就已經夠晒
因為佢哋根本就唔會
有機會喺海底度走出嚟
但係我就唔好同意你今次提出嘅呢個戰術
乜你唔記得咗咩？
之前敵艦係衝破大氣層
然後直接降落喺地面度㗎
要調返轉頭嚟做，都唔係冇可能
有乜可能會噉？
我同意你嘅講法
喺高達嘅GN Drive裏面
有一樣叫做TransArm嘅嘢
佢可以將高濃度粒子全面釋放
如果利用佢，唔係冇可能，所以我建議
我哋今次應該要
同靜止衞星軌道上面嘅部隊合作
我諗敵人嘅作戰指揮官
話唔定一早已睇穿咗
宗教你呢個咁保守嘅戰術㗎喇
真係放肆
你居然夠膽喺軍隊入便噉樣話上級？
我係有授權噉做㗎，你話咩話？
原來你都係單人部隊嚟嘎？
我同武士道先生唔同
因為我一定會完全聽從上校你嘅指揮㗎
係噉真係多謝你喎
原來係噉
哥哥為咗幫屋企人報仇
先同嗰個殺祖師搏命
有咩咁好笑？
覺得私人恩怨重要過世界嘅變革
的確係哥哥嘅作風嚟吖
你想講啲乜嘢？
冇嘢
我只係佩服佢啫話晒屋企人都
已經死咗成十幾年咁耐喇
比着係我就冇辦法好似佢咁執着喇
就算係仇人喺正理面前都係噉樣咩話？
你噉講係咩意思？
我曾經係KPSA嘅人
亦即係攞走你屋企人性命
嘅恐怖組織嘅一份子
薩拉，呢啲嘢你唔使講㗎
有啲嘢一定要講
梗係要去啦
我決定咗幫珍珠完成佢嘅神聖使命
唔好去啊，你會冇命㗎，你講乜嘢啊？
你點可以咁冇膽㗎？
你噉諗係對珍珠嘅褻瀆
呢場戰爭係為至高無上嘅真主而戰
對於嗰啲…
夠膽藐視傳統，褻瀆真主嘅異教徒
我哋一定要替天行道，肆意制裁
嗰陣時
如果我阻止到我嘅同伴…
係噉落我佢
我指嘅係莉爾迪蘭提
就唔會成為高達使者
薩娜
就算嗰陣時你阻止到你嘅同伴
都會有第二個發動襲擊嘅
呢個事實你根本改變唔到，但係…
不過呢啲嘢都過咗去啦
成日諗住以前都冇用㗎
你話係咪？
我哋唔係為咗過去嘅
而係為咗未來而戰鬥
按照自己嘅正義而生存
但係
噉真係去到真正嘅未來咩？
我哋同變革者為敵
會有真正嘅未來咩？
我冇估錯，果然喺度開發緊新機體啊
係古來…
唔係
而家應該叫你做武士道先生
一個二個都係噉樣叫我
我真係覺得好討厭，我仲以為你鍾意𠻹
哦，係喇，你揾我到底咩事？
我係特登過嚟恭喜你做咗開發主任啊
係噉，真係多謝晒你喎
另外仲有
呢架仲係試驗階段嘅機體
麻煩你幫我塗上我嘅顏色
睇嚟呢一個先至係你嚟揾我嘅真正目的
仲有啲咩要求噉啊？
我需要嘅係最高嘅速度
而且仲需要一把最強嘅劍
放心啦，我知道點做
只不過有個條件
就係你今次一定要真真正正噉消滅天人
當然喇，因為我就係為咗噉樣而存在㗎
講起上嚟
你嘅部隊應該喺度作戰緊㗎噃
我對艦隊戰冇咩興趣
睇嚟世事都畀你睇穿晒喎
係因為我鍛鍊咗心眼啊
機動戰士部隊全部出擊
所有參露便
到達搜索敵人區域範圍
好，只要一發現到敵艦
行動就即刻開始
上校，我再提多你一次
我同今次嘅行動係完全冇任何關係嘅
冇所謂，隨便你
上校，睇住我表演啦
呢部就係…
加迪沙？
呢部又係新型機體呀？
Alos到底有幾大規模同預算㗎？
好喇
唔知今次你哋又會點樣應對呢，天人？
德莉亞，乜你仲未向王里洛尼加報告咩？
我而家喺度整理緊思緒
話我知你之前同我講嘅嘢
你話揾到扭曲之處係乜嘢？
其實…
變革必然會伴隨住痛楚
乜你哋唔係都係噉樣做㗎咩？
唔使諗咁多啦，想做我做啦
我哋係為咗伊奧莉亞呢個計劃而誕生
伊奧莉亞先生係將高達託付畀我哋嘅
你哋而家變成咗伊奧莉亞計劃嘅一個障礙
報告，確認咗敵人六架水中用機動裝甲
所有人員立即各就各位
有咩就再講，好
敵人而家慢慢接近，開始包圍住托拉文
預計開始攻擊時間係幾時？
應該係0024
今次敵人竟然預計到我哋會喺赤道上面
有啲本事
發生咗咩事啊？
你哋坐喺副座位
船身一陣可能唔係太穩陣
拉沙
知道
托拉文，最後噉嘅浮升狀態
唔理中東嘅問題返返首去天上
就係為咗逃避Alois
預計佢哋嘅攻擊時間
即係剩返唔夠0004
仲未係時候，要堅持到最後一刻
敵人部隊有反應
係大型魚雷
艾倫王師、基路迪、舒拉華，喺度
傳送
收到
GN力場最大時限
可能快緊急速升
喺爆炸位置嘅上方
一定要成功啊
托拉文，轉為飛行模式
迪蘭，離開咗水面，高速上升
繼續上升啊
唔通佢哋真係諗住衝出大氣層？
比我預測仲要快
竟然利用參悟別嘅攻擊
作為初段嘅加速
即刻計算迪蘭嘅上升路線
呢種速度…
根本就唔係艦嘅速度，開始迎擊
點解完全冇用㗎？
所有炮門打開，一齊發射
有冇搞錯啊？
又係噉樣
冇救喇
你哋唔好靠近
今次佢哋嘅戰術真係好大膽
我冇估錯，計算都上先，老師
里維副上尉
要將佢嘅飛躍角度改變到區區三度
對家敵方嚟講，真係話都冇咁易啊
打…打中我哋？
冇問題嘅
高度已經突破咗600公里
我哋就噉衝咗大氣層啦
角度竟然改變咗
敵人嘅指揮官真係好犀利
計劃嘅第一階段已經完成咗
敵人嘅牆山系統應該係有時間限制嘅
之後，就要睇浙江宗教喇
克萊文，高度10000公里
穿過低軌道環
係敵人部隊嘅攻擊啊，唔通佢埋伏喺度？
撐撐，超過咗極限時間
將至啓動之前
Genicraft將會消失
弊喇，藍色信號中彈，敵人數量係…
敵人：巡洋艦一艘
機動戰士一共，有六架
係
仲喺預算範圍之內
敵人嘅粒子量已經耗盡
一口氣將佢哋消滅啦
咩話？
敵人嘅機動戰士埋緊嚟啊
係高達啊
仲有援兵
呢部機體…
唔通係…
佢喺跳離大氣層嗰陣緊急突擊𠸏？
等我一口氣消滅晒你哋
Tactical， push， on
目標
已經退去咗敵艦
敵人嘅機動戰士只係剩低四架
佢哋撤退緊
你計得好準喎
總算冇事喇
王小姐
敵方嘅機動戰士
用視界通訊send咗個信息過嚟
你話信息？
講咩㗎？
係咪要讀出嚟啊？
麻煩你
向天人部隊
瀧沙九條嘅戰術表示敬意
獨立治安維持部隊上校
加第萬尼昆上
就係噉喇，佢噉講係咩意思啊？
萬尼昆？
加第萬尼昆？
點會㗎？
佢居然…
喺Alos裏面？
王小姐
你冇事吖嘛？
我仲係逃避唔到，一直都係
我避唔開呢段咁難面對嘅過去
冇辦法忘記嘅過去
係啊，我知道喇
浙江宗教已經陣亡咗
我絕對唔可以再有更多嘅犧牲啊
而家唯有請佢哋嚟幫我哋手啊
佢哋係變革者
係超越人類嘅生物
嘩，就係呢架啊，冇錯，就係佢喇
型號係TNR010
呢一部就係Allrider喇
做得好喎，連達
有咗佢
Double O就係無敵㗎喇
死を考えることで生を実感する
ならば、過ちがないと人は正しき道を選べないのか？
次回：天の光
それは罪を背負った天空の輝き